Concepto principal: 

Minijuego-Adivina la palabra.
Crearemos un juego simple de adivinanza. El jugador debe adivinar una palabra al azar



Enunciado:
 
El juego se puede jugar por consola,tendremos que tener un minimo de 3 palabras
para adivinar, la seleccion de la palabra debera ser ramdom. 
esta palabra deberade mostrar por consola cuantas letras tiene para adivinarla.

El jugador tendra que ingresar una palabra y mostrar por consola los numeros de intentos que tiene.

Al ingresar la palabra el programa debera de verificar que la palabra es la correcta, si es
correcta este debera de mostrar un mensaje "Has ganado" en caso contrario, le seguira
pidiendo que ingrese otra palabra y el numero de intentos disminuye.

al acabarse los intentos debera de mostrar un mensje que ha perdido y mostrar la 
palabra secreta.



Criterio:

Selección Aleatoria de Palabras y Longitud de la Palabra (2 puntos):

	1 punto: Seleccionar palabras aleatorias correctamente.
	1 punto: Mostrar correctamente la longitud de la palabra.

Manejo de Intentos y Verificación de Palabra Aleatoria (4 puntos):

	2 puntos: Limitar al jugador a un número específico de intentos.
	2 puntos: Verificar si la palabra aleatoria es correcta.

Manejo de Errores, Optimización, Estructura y Claridad de Código (2 puntos):

	2 puntos: Manejo de errores, optimización, estructura, comentarios y claridad del código.

Interfaz de Usuario y Mensajes de Resultado (2 puntos):

	1 punto: Interfaz de usuario clara y fácil de entender.
	1 punto: Muestra un mensaje adecuado si el jugador gana o pierde.